In altero “W venen κράτους] ιι, swmebq profantem. ⁰⁸⁸5 nunquia-ihm lanificii-ni-

bns κρατος praebeamus. &Qefflsvi'ot est ip priore enti-mphioo vorin litam-fi &oe-epana-
· ita ιιιιίἄοιιι, ιιι- ἄιισ, ιιιιιὴιιιι scripturae genera discerni quemn quornm alterum ad 14¹0&
ε ει Β. pertinens hoc est εὐφήμως δ’ὲπὶ βωμὸῖςς (nam ..quum nv et α saepe inter se. confi-s·-
dantur, R. fere numm. congruit), 1²1oean ιιι qno 'Aah‘ enm G consentin- bon.. ὲῖιῲιῃιη ’

δ’ ἐπὶ βωμῶν. A. quidem εὔφημαν δ’ ἐπιβωμὰιι habet„ 'sed hoo ipsu'm revera. nihil 11113
est quam quod ιιι G. exstat, quum quoties in A. α, ο ot ω litterae inter so permittento

sint dici nequeat. Iam vide mihi, qnam improbabilem emendandi viam Tmoliti& ingressus
sit. Primum enim quae in ,vulgata scriptura obtinet metri ratio·

—- —- -— υ υ —- -·.
— -- υ —- υ - —.—, , . 1 ,.-
nullo modo tolerari potest. Potius si totius carminis numeros comparamus, quantamque
partium singularum aequabilitatem poeta instituerit, consideramus, hoc numerorum genas
requiri intelligimus ε

.-.. -.. - 0- u ,.- ...-

—— -’- -— υ υ -— ——- , .

Quod quidem in stropha facillime ex liin-orum scriptum accentu tantum mutato (κριτος 1

in κρατὸς) restitui potest, qua emendatione etiam sententia- adiuvatur, quum T. lectio non

facilem habeat explicatum. κρατὸς autem ⁴bene tuetur Abrens.‹p.‘2,7. Multo maiori offen-

.· = sioni est versuum antistrophicorum conditio. ἑπιβοῷᾃν enim. :et metro officit et inepte de Α ’

 

Musis dictum est, quum nec quid ἐπὶ sibi velit perspici queat, '.neqtie βοᾶν Musarum sit.
'Qnod si reputavisset Wellauerus , non probasset Butleri coniecturam ειῖφημον ἅὲπιβώηων.
Deinde verba Μοῦσαι θεαί τ’ ἀοιδοὶ, quae item metro adversantur, aperte falsa sunt..
Vide Ahrens 1126, qui locum haud improbabiliter sic corrigit:

Εὔφημον δ’ ἐπὶ βωμοῖς

μοῦσαν θεῖεν αόιδοί.

, ,'voveri-‚wassq--mftxyssgujzwgw ,ι ῥυῇ -wssgquxffs ,

Eam emendationem perpolivit Hermannns ιιι Jahnii Ann- 1832. Τ. Vl. 1. p.- 41 ‚ iti,⁴ ’

θεαί τ’ latere θείατ’ moneam is tamen in do fallitur. «quod εὐφήμοις genuinum putat.

5Η jN⁸m εῗῖφημον minime iusta anctoritate caret, est enim in G. (etA.), εὐφήμως autem {⁸¹00-

mod& explicandum sit non video, ita nt antiquus libi-arii ouiusdom- error esse videatur in,
ffites libros M„- Ρ. Β.- propagatus ceterum quum G. et A. in ‚pt-iore· ποιησαι pat-te: mou-z
liorem scriptoram amaverint, dubitari possit an ex his etiam-³ βωμῶν ιιιειίιιίιῑιιιὶιιωἱ σξη·
Quod ego quidem minime probaverim duabus potissimum de, caustis Primum. maini
βωμοῖς antiquissimam scripturam fuisse statueris, non senile intelligas, qna rationo omnino
error ille quem notavi (εὐφήμοις) committi potuerit} deindo ‹lati-vus aptior· videtui-5. quum m,
ἐπὶ βωμῶν et ἐπὶ βωμοῖς id discrimen intersit, ut prius significet „in Qbm“’ alterum
„ad (apud) altaria“‚ qui sensus hic necessarius est. , i.. ·

