...5.-

 

ent posterior collatio, cuius beneficio multae Medicei lectiones nobis innotuerunt, quanquam
in oa nonnulla omissa sunt, quoi-umv notitiam priori debemus. Ceterum licet illae collatio-
nes nonnunquam inter se pugnent, tamen qui nniversam codicis Medicei indolem bene ex-
ploraverit eiusque cum reliquis libris similitudinem et differentiam perspexerit, plerisque
loeis quid sit in eo libro sine magno erroris periculo divinando assequi poterit. Cavendum
est antem, ne collationi Weigelianae tantum tribuamus, ut, ubi Schuetzius coniecturam
aliquam in textu posuit, in ea autem nihil adnotatum est, talem scripturam illo libro con-
firmari putemus. Sic quod Schuetzins v. 93. πανάποινον scripsit, id· ιιι Μ. esse minime
est credibile Idem cadit in v.111.‚ ubi idem κάρβανον edidit, quod· ιιι codice non esse
ox v. 12. (well. 128. sch.) apparet, ad quem allata est Medicei scriptura Neque v. 337.

 

,Α αρασθαι. in Μ. legi videtur, neque v. 530. ἕφάπτορ, quanquam vera est ea Pon-sonis
ς emendatio ab omnibus praeter Wellauerum editoribus iure recepta b). Addo v. 423. 5¹7 9.

ῗμ 650, 968. 972, (Well.), quibus locis M. sere cum A. et R. consentire puto-c)
” Multo plura desiderantur ad plenam codicis Parisini et Guelferbytani cognitionem3 de
ἶ quibus fieri n'on potest quin nostra commentatio admodum manca futura sit. Hos necesse

‘ est denuo conferat diligentius, qui hauc fabulam posthac est editurus. Codicem Pan, ubi
ἶ nihil ex eo cognitum est, plerumque ad maiorem reliquorum librorum partem accedere iure
. nobis videmur statuere3 Guelferbytauum autem plurimis locis cum A. congruere accepimus.

’ζ to) flagitat eain ιξῆ getrica tum ammatica aratio. Ac metro qni« dem subvenire studui t Wellauerus mutando stro·
’ phion versu, quo prorsus 'improbabi iliter institutum est. ln Lexic co autem Aeschylio eam vi am inii ιιι, quam eti am

Hauptius ingressus est, ut non solum ἔφάπτορ, sed eti ‘am πολυμνῆστορ scriber et; sed ne hoc qui idem fert gram-
natica lex. Priore em m loco nominativus, altero vocativus requirnnt-3 quo od si probatione eget, simillimum ex
Sept. c. Th.1oeu='n adscribam, ubi v.131.haec leguntur·

 

Καὶ σι) Λύκει’ ἄναξ, Λύκειος γενοῦ (cf. v.120.121.)
trouv& δαΐῳ στόνων ‹istd-5.

Sic enim atterum vernum scribendum eno docet scholiastae B. explicatio. των ἡμετέρων στεναγμάτων α’κροα-
ιής. Nostrae autem fabulae versus hoc metro comptus videtur· υ -'· u — - Ῑ - u -- υ - υ

c) Numeri vei-uuum sunt editionis Wellauerianae.

Ι

β

