 

caput ΙΙ.

ὄν librorum, quibus Aeschyli Supplices continentur, familiis.

Wlfflin iam ad antiquiorum librorum indolem explorandam, de qua re ιιι rectius
&ditisque iudicetur, aute omnia id agendum est, ut pervestigata similitudinis atque diffe-
1⁶0⁸stOE ratione santiliae quaedam constituantur. idem argumentum breviter tractavit Abren-
sim „da caussis quibusdam Aeschyli nondum satis emendati‘ ‘ p. 3 — 6., cuius sententiam
bodies uiris doctis (velut a Bambergero in Praef. ad Choeph. p. Vl.) fere probari rideo,
quanquam non exomni parte veram. Qui quod codicem Mediceum‚ Guelferbytanum,

derivatos dicit p. 5. , id quodammodo et verum est et falsumg verum, si illud iudicium ita
interpretamur, ιιι antiquis temporibus ex ,uno codice varia apographa sacta ex iisque dein-
ceps nostros libros ductos esse statuamus; falsum, si hos ipsos ex uno eodemque libro nullo
aliorum apographorum interiectu transscriptos existimamus. Nam, 'ut imagine quadam
librorum naturam designem, omnes non pro filiis, sed pro nepotibus unius* libri habendi
videntur. Ex communi autem fonte omnem quae hodie fertur scripturae varietatem fluxisse, ’
Ingens vitiorum gravissimarumque corruptelarum multitudo docet, quibus nihil aux-ilii ex
codicibus aut editionibus parari potest. Neque tamen quae intercedit inter libros similitudo
tanta est, ιιι omues ad unam familiam referre queas. Potius varietatis exempla perlustranti-
bus ea nobis se offert discrepantia, ad quam explicandam diversarum familiarum cogitatione
, opus esse videatur.

ἵ Ac primum quidem Guelferbytanum codicem et Aldi editionem ad unam familiam
pomnen, ex eo i elligitur, quod illius scriptura tam prope ad huius similitudinem accedere
dicitur, ιιι q ex G. expressa sit non dubitandum videatur. ln qua re sequenda mihi
esthht-ensii sententia p. 4. , qui nova codicis G. collatione usus meliorem de ea re iudi-
candi· conditionem habebat. Ex ea collatione patere affirmat, multas A. lectiones a G. ut
anto· videbatur diversas in ipso illo libro exstare.

. ulam quum horum librorum maxima similitudo sit summaque convenientia, quaeritur, num
religni (Μ. R. P.) ab iis adeo discrepent, ut diversam familiam efficere existimandi sint.
Ad quam quaestionem antequam accedam, hoc primum monebo, quum in P. permagna in..
veniatur lectionum ad nullum alium librum pertinentium multitudo, videri eum cum nullo
in fai-iliae societatem coniungi posse. Etenim quas ipse solus habet scripturas, eae multis

locis tam longe a reliquorum consentiente fere auctoritate librorum recedunt, ut, quum
3

 

