 

Μ, multa singularia exstant, &mmadenmnt Simile exemplum est v. 832„
uli, qutun in omnibus libris ἵδρανα legatur, non {ine dubitatione eum Victorio εδρανα

corrigere audeam. ι
V. 1⁰1. μαινόλιν pro μενόλιν, qua mutatione quominus versum vere emendatum pu-

mr. m! w F ³ s ’ ³
, ’ὀὸ V. ΞΜ. σᾶ χροΐ ἔπη.- v. ⁵49.- Λύδια· pro L›ia'sycoa Sea ne sie quidem metro pro-
,pm ω. V. -·590. θοάζον, quod: Wellauero verum videtur. ι
ἪΨἏἏ πυρίφατον Ῥω σωρὲφατον- Sed gravius vitium latere perspexit Droysen in
“Zimmermanni Diar. Ant. Stud. 1841. No.28.‚ κτίσαι ιιοιι posse praedicatum esse nominis
’Άρη nonem, sed pendere ex μάχλονς praedicatum autem depravatum esse in πυρίφατον·
Qui quod ipse ooniecit, πυριφαγεῖν, vereor ne rectius-gaggi fflalffi‘ scribatur. Ceterum iam
fflqum belno ven-bain, quod ex μάχλον penderet, desiderasse videtur, quare βοᾶν etz-ipsit,
quiid, wit A. et R. exstat, ita etiam in codicibus esse suspicor. Hau data occasione
neimo& ’τὸν ante Πελασγίας minine eum pleneque editoribus eiiciendnm esee. constat enim
hie‘venns ex dochmio duobusque creticis. ln amiate-ophion autem vexba πράκτορά τε σκοπόν
compto esse etiam sementia docet. Primum enim Δῖος σκοπός non potest esse lovis ocu-
}dsjqannquam 'ea est scholiastae opinio. Neque tueri se potest hoc exemplum ino, quod
ew v. 376„ ubi: Iuppiter ipse ’ὅ ὑψόθεν σκοπός dicitur. Deinde τε abesse debebat, quo·
ιιίιιιιιῖ onerum epitheton est necessarium, alterum· ornans. Denique oculi notio parum con-
venir vel potins adversatur iis, ‘quae deinceps addunturz δυσπολέμητον , ὃν τίς ἂν δόμος ’
ἔχοι ἐπ’ ὀρόφων μιαίνοντα· βαρὺς δ’ ἐφίζει
Qnee εἰ eum his exemplis comparamus·
v. 342. βαρύς γε μέντοι Ζηνὸς ἱκεσίου κότος. -
v 380. μένει τοι Ζηνὸς·“ ικταίου κότος κτλ.
V. 473. ὅμως δ’ ἆνάῃοιη Ζηνὸς αἰδεῖσθαι κότον
Ἰκτῆρος· ὕψιστος γὰρ ἐν βροτοῖς φόβος.
dubium esee ¹nequit, quin poeta κότον posuerit.
Huic vocabulo praecedunt litterae ά veo, unde nihil facilius nascitur, quam ατας, quod j
ex πράκτορ’ pendet. Em emendationem etiam a Bumbergero factam video, qui tamen ἓ
αοῃς eei-ipsit. Neque longe a vero abfuit But-gessius. —
vRedn ad Tumebi emendationes, 01 quibus non cena est ea, qua v. 721. ἐγώ pro
&W Hoc enim quoniam omnium librorum fide nititur, vereor nmm-
Um est ea foma poethLQ„ ubi ut a sequenti vocali excusationem habet, it· hie
a ‘colbo-,tione m verene exitu. Praeterea etiam διιΡΕΙ. ν.1Μ. restituenda videtur, ubi quod
in omnibus libris legitur λέγων (A. λεγῶν), id non ex δ’ ε’γω (quod Engerus p. 72. nexu

verborum recte perspecto proposuit) 5 sed ex δ” εγών natum esse verisimile est3 ita ut totus
locus sic emendandus videatur.

 

