 

”amiculi-rufi m diffie-:lm 1013ωὴ relinquitur euim incultum impeditumque lu-

quuidi genus, si δὲ pro ἀλλὰ accipere et ad κοινώσας participium κραίνοιμ’ ἂν cogitatione,

rqubepogimur. 'Quod quam durum sit Aaeaehyloque indignum, neme non perspiciet·
φύεέ commodissime fit, ut codex P. κοινῶσαι (Μ. κοινώσα) praebeetg quo in verborum
contextum recepto aliaque ιιιιιί,ἱ admissa mutatione haec scriptura admodum probabilis existit.
²127& δ’ αν οὔ κραίνοιμ’ ὑπόσχεσιν, πάρος
' οῖσι πᾶσι τῶνδε κοινωσαι πέρι.
; Minore etiam mutatione scripseris αποις απασι, ””“ ita ut δὲ ex littei-a initiali ἅπασι

vocab-’li natum esse videatur. Similiter supra v. 439 ἐμπλήσας ιιι ἐμπλῆσάι emendavimus,-

idemque vitium contraxisse videtur v. 318.
εἶδώς δ’ ἆμὸν ἀρχαῖον γένος
’ πράσσοις ἂν, ὦς ,Ἀργεῖον ανστήσας στόλον,
ubi non intelligo participium aon-isti, neque eius explicationem a VVellaueropropo'sitam.
Quare nescio aa cive* αι reponendum sit. Ferri uon posse ανστῆσας sensit etiam is , qui
codicem Panhormi anum scripsit, qui quidem minus probabiliter ἀνστήσῃς emendavit
Redeo ad cod. P.; ex quo quod v. 771. Faehsius affert vqaea χριμφθῆναι, eo minna

dubito quin verum sit, quum etiam Μ. et R. ιιοιι τῷδ’ ἐηριμφΜέχριμφθ. 1η--

beant, in quo nihil viciosum est praeter perversam litterarum ιιι vocabula distributionem.

Ex qua scribendi ratione apparet origo vulgatae scripturae τῷδ’ ἐγχᾳ, quae in G. et Α. ,

reperitur, unde a Tui-nebo recepta in posteriores editiones transiit. Ceterum probabile est
ex hoc versu petitum esse, quod Hesychius habet Q ἕμπελασθῆναι. Praeterea

alio vitio hic locus laborat foediore etiam; nam quid tandem sibi vult τῷδε, quid xepo'lr?
Hoc vocabulum P. omittit teste Faehsio, quum in Med. χροῖν inveniatur, in quo χροΐ latet.
Hac lenissima mutatione omnis difficultas removetur, ut iure mireris neminem inmte,
quamquam multis τῷδε-χεροῖν offensioni fuit. Alii enim· ιῖιδεζ alii τᾷδεῖ alii τοῖνδε conie-

cerunt, alii χεροῖν omiserunt. Vide Ahrensium Ρ. 31. lam hoc versu cum antecedente ιιι

unum trimetrum iqnliic poniuncto sic scribe· πρὶν ἄνδρ’ απευκτόν τῷδε χριμφθῆναι χροΐ.
„Modum antequfm ’νίι-ᾙιιοιιιίιιιιιιᾶιιε huic (id est meo) corpori appropinquet, meum corpus
contrectet,“ Quod ad strophae versum attinet, is foedissime depravatus est Tun-nebi temeritate
Qui quod edidit ἆμπτᾶσα δ’ ὦςεὶ, in omnes editiones propagatum, ab antiquiorum libro·
rum auctoritate vehementissime abhorret. Ad horum scripturas paullulum inter se discre-
pantes nihil propius accedit, quam
folmu δ’ ἄφαντος, ἇμπετῄςέψ ι’ίὶξτος ὥς,
quam emendationem ab Ahrensio Ρ. s31’s‘praeoccupatam video.
V. 316. πεντηκοστόπαις, quod nunc vulgatur, rationi et analogiae repugnat nee quo
⁸0 tueatur exemplum habet, quum πεντηκοντάπαις, quod P. praebet, et Prom. 855. legatur

et multorum exemplorum similitudine defendatur. Accedit, quod M. πεντηκοντοστόπαις

    

ἰ

