 

 

scripturus deberi puto. Poteram nonulla> alia ‘ex ‚ fldem,.·ubi²abieeto ν ὴῢῑῑθγϊῖω

metro commun. Sedplmib‘us afim idem emona , ’· ’ω mae nocua-213 qum-⁶021„

. omnibns· locis illam litteram expellere, etiam uhi ”obsim-1. aas, jn-lanfmmfnm.23

lam ‘ad aliud 'emendationum‘ Turnebianrum μὴ amede. vrEzttstatv enim meguu-

.. exemplorum numerus, ubi· quum ne hodie quiden* 'melae‘ eius coniecturae e ’ Vei-bom

contextu eiectae sint, poeta etiamnum‘vulneribus, qudel²eflitor'iste ei inflixit, laborat. Quo-
rum partem quidem Wellauerus sustulit revocatis meliorum“librorum scripturisg sed umen
is quoqne non perspecta huius editionis indole multos locos ‘emendandos reliquit. Nm pu-
riter atque priores editores veri quadam specie deceptus iusto· cupidius id quod apud'Tt'usr-
nobum erat arripuit cum maximo poetae detrimento. Quare quum ista editio nullam pzor-
sus auctoritatem habeat, semper ubi sola aliquid praebet, d'e ipsarum lectionum pretio
quaerendum est. Quod si fecerimus, demultis versibus, ubi nunc lectio Turnebiana 'pi-i>-
bari solet, iure dubitabimus. ’

Ut igitur ex hac disputatione aliquid utilitatis in poetam redundet, eos locos, qui
a Turnebd depravati aut infeliciter tentati emendatione indigent, tractabo et, si fleri potest,
quid poeta scripserit ostendam. Ex qua disputatione simul apparebit, cuius generis plerae-
que sint editores illius emendationes. V. 16. τῆς οἰστροδόνου , quod nunc ex Τ. coniectura

vulgatur, quum antiquiores libri fere omues οἶστροδόμου habeant, haud male quidem in- Ξ
ventum 'est et confirmatur vocabulo οἶστροδόνητος v. 568. Sed tamen quum o et α litterae *
- in Aeschyli libris saepe confusae inter se sint, videndum est an poeta daveodduov scripserit.

= V. 19. τίνα γοῦν. Μ. Ἴτίνοιι οὖν. reliqui libri τίνα οὗν. Quum sententiarum nexus non
restrictivam sed consecutivam particulam requirat, Turnebiauae emendationi longe praestaro
videtur Burgessiana'u'v' ὂν οὖν , in qua etiam ἂν particula percommode ad rectam enuntia-
tionis formam addita est. “
V. 75. στυγοῦντες, pro quo quum a Wellauero ex reliquis libris στύγοντες afferri =
vidissem,· Aeschylum στέγοντες (arcentes) posuisse coniiciebam. Quod quidem 'vocabulum
etiam Sept. c. Theb. τ. 1000, ubi nonnulli libri pro εἴργων στυγῶν habent, restituendum
est, quum εἵργων illud nihil sit nisi explicatio verbi στέγων. Cf. schol. ad suppl. 128.
ἅλα στέγων] τὴν wadum εἴργων, Sed quum στύγοντες istud vitium typographicam editionis
Butlerianae esse intellexissem, Wellau'eri negligentia propagatum, (antiqui enim ‘liln'i
πυγόντες exhibent, certe M. R. A.), illam emendationem prorsus inutilem esse sensi3 m '
antiqua lectio, a T. perperam mutata, vel propterea praeferenda videtur, quod aoristi par.-
ticipium δόντες praecedit nec ulla temporis mutandi ratio apparet. Similiter v. ⁵23. ὓβριν
εὖ στυγήσας legitur. In secundi autem aoristi forma nemo, puto, offendet3 quum Homerus
Od. X, 113. et ll. XVII. 694. ἔστυγε dixerit. - ι ’ · ἒ
V. 183. τεθυμένος omni fide ab libris caret, qui τεθειμένος praebent, inquo aliud
qm'd latet. ‚Vei-ba, quae Sept. v. 79. leguntur, μεθεῖται στρατὸς στρατόπεδόν λιπών,

