 

muti. probabile 61, poetam μεθειμένος dedisse. Quanquam ipss hnic coniecturae non Δ
..munnio-'11
«533 ι Ν. iffi& ravo ἔτ ἐπὶ τάδε κρατῶν, qu'od aperte ex Aldina scriptura a. T. derivatum
ιιόι1,);ινιὶ proptor- insolitam syllabae finalis vocis τάδε productionem ferri nequits deinde ἔτ’
{aad neo qnid hoc loco significat-- intelligo, et insta auctoritate caret. Nam Aldinam editio-
nnn-,5 ειῂα nititur, exigui pretii librum esse W ellauerumqne ei iinmerito magnam fidem
‚tyibpissensuo loeo demonstrabitur. Meliorum librorum scripturas si comparamus, facile ’
illud verum esse intelligimus, quod iam alii invenerunt, τῶνδε τᾶπὶ τάδε κρατῶ.

.,Ὺ. 259. pro Χώρας γὰρ ἐλθὼν Ἆπις ἐκ Ναυπακτίας, quod ex Aldine glossemate Ἆπις
γὰρ ἐλθὼν ἐκ χώρας-Ναυπακτίας. ductum esse patet, ex libris fide dignioribus Ἆπις γὰρ “
ἐλθὼν «ix—nepotc Ναυπακτίας revocandum est3 nam istud vel propter verborum collocationem
,afflet-ari nequit·- Quum enim· rex id agat, nt nominis Ἀπία originem aperiat, ἷΑπις nomen,
in quo vis totius sententiae inest, in principio enuntiati poni est consentaneum. Πέρα est
antiquum substantivum ,cuius generis poeta in hac sabula studiosissimus fuit. Cf. Haupt Χ
ad Suppl. p. 134. 5. Significat terram trans mare sitam. Ceterum hoc substantivum Goett-
lingius etiam Hesiod, Theog. 274. invenisse sibi visus est. ’

V. 302. τί οὖν ἔτευξεν ἷίλλο δυσπότμῳ fior,- Meliores libri τί οὖν ἔτευξε d’ ὄὶλλο δ.

β.,· quod Wellauerus interrogationis signo post οὖν posito iure praeferendum iudicavit.

Ὺ. 312. Λιβύη μέγιστον τῆςδε γῆς καρπουμένη. Τῆςδε, quod' ab antiquioribus libris ³
abest, ne ferri quidem videtur posse, quum , quoties Aeschylus· in bac fabula ἥδε γῆ sive ·

ἣδε χθών dixit, his verbis semper Argivorum terram significaverit. Cf, v. 181. 248. 261·
289. 320. al. Quae vox exciderit, nemo facile nisi meliorum codicum auxilio adiutus dicat.

V. 332. τίς δ’ ἂν φίλους ὠνοῖτο τοὺς κεκτημένους. ὠνοῖτο verbum interpretes mirifice
vexavit. De vitio monere poterat A.- et R. (sortasse etiam codicum) scriptura ὄνοιτο,
qua magnopere confirmatur egregia «Bambergeri coniectura ὄνοιτο. Ceterum cum eodem
etiam φιλοῦσ’ scribendum est, ad quod verbum spectat οὕτως in versu proximo, qui, nisi
hanc quoque mutationem admiseris, nullo omnino sententiae vinculo cum hoc coniunctus est.

V. 356. ante W ellauerum σὺ δὲ παρ’ ὀψιγόνου μάθε γέρων ὧν vulgabatur, pro quo
'vetustiores Turnebo libri γεραφρόνων exhibent, quod accentu mutato recipere non dubitavit
Waellauerus. Hauptius autem Hermanni et Burgessii, qui γεραιόφρων proposuerunt , sen-
tendam probat. Mihi nemo id videtur repperisse, quod probabile sit. Γ εραφρονων enim
881 vocabulum pessimae notae ac fere monstrum vocabuli, quod non solum exemplis caret,
'Verum etiam ‚ ·id quod gravius est, analogiae legibus repugnat Neque inest iu γέρας senectutis
. notio. Γεραιόφρων autem non satis ad litterarum in libris servatarum similitudinem acce-
dit· Alia caussa, cur in his emendationibus acquiescendum non esse putem, posita est in metro.
Quum enim duo priores antistrophi versus accuratissime ad strophae sormam compositae

. sint, ut syllabae syllabis respondeant, etiam in boc versu eandem numerorum aequabilitatem
c)

fl

 

