Γ

 

. -κ
..β-ι m ..—

Τοιαῦτα πάθεα μέλεα θρεομένα δ’ lyd» *τ’ - s ’ . ’ ,sin-52⁴

λιγέα βαρέα δακρὺοπετῆ, m · “ Μ , . > ,-. 212„ (ιε’-
tr), ἰὴ, ἰηλέμοισιν ἐμπρεπῆ · -
. , ζῶσι γόοις με τιμω. , μ 1 . .- - .

In postremo versu ζῶσι pro ζῶσα scripsi, nam usuum nem se lugere potest„ “Aa-
scbylus si eam oppositionem, quam indicavit Bamber'ger' ιιι Ζίιιιιιιοὴιι. Diar- 1839 ᾗ. 880,
efficere voluisset, videtur ζῶσαν scripturus fuisse. De ea vocis ζῆν q'uam statuo. ”tione
cf. , quos citavit Well. ad Ag. 793 -— ceteram pro λέγων ambigi potest ιιι λέγιιιιβ quod
pendeat ex μέλεα, reponendum sit.. ,

Ὺ. 810. πρόξενοι pro πράξαν. 822. ὀλόμεναι.

Haec de Tun-nebo satis dicta suntj cuius editionem in supplicibus quidem vimus
plerumque secutus est, ita tamen, ut nonnullas lectiones ex Rubos-temam reciperet.. Pro-
pria pauca habet, quac. cx coniectura, ut videtur, profecta et partim vera *pai-fimzffminus
recteinstituta sunt. Quae enumerare omnia quum'nec necessarium videatur aequmcomlu-
cibile, unum tuntum exemplum tractabo, quod ne nnnc quidem satis emendatumffpato.
V. 160. Victorius ἐπεύξεται edidit, pro quo ἐνεύξεται Μ. ἐν ἐἰὶξεται A'. ἀνώξω-αι ‚R-
ἀνέξεται Τ. ’ Probari nunc solet id, quod est in Glasg'. ἐνέξεταιςζιῃιιο, emendatio ut non
improbabilis videtur, ita non adeo certa est, ut dubitari·2non liceat. Quum ευ eta litterae
saepissime inter se perafflati soleant, videndum est an poeta ‘Qg'gacacdederin quod dn-
plicem explicatum habet, ut aut „induceturu aut „accusabitur‘.‘·signfficet. Quod autem mediae
formae passivam notionem tribuimus, in eo nemo offendet ς’ cuius rei exempla Buflpidea
congessit nuper Firnhaber in libro de vers. Eurip. iniuria suspectis. cawell. ad Ghoeph.
303. Aeschylo unam eius generis formam banc* nactus opportunitatem restituam, Ag.
v. 164. in plerisque libris est οὐδὲν λέξαι πρὶν ὤν, ἰιιιοιὶΙ quum .metro adversaretur,
Schuetzius οὐδὲν ἓν λέξαι πρὶν ὢν emendavit, idque plerique probaverunt. Sed ne sic qui-
dem metro satis prospectum est, quum quarta ab initio syllaba brevis esse debeat. :Nam
· si plures huius generis versus -5- υ - υ - υ - in unum systemaconiunguntur, syllaba
anceps locum habere nequit. -Atque in reliquis illius carminis versibus poeta« ‘semper
brevem syllabam servavit. Quum igitur in quibusdam libris οὐδὲν τι πλέξαι legatur, v‹Jiae'u
λέξεται πρὶν ὢν ab Aeschylo scriptum fuisse suspicor. ln supplicum autem versu. vide
ne graviore medela opus sit, iQfflaygawribatw. Hoc nun >ita-*multum ’ἆίιιιιῑιῑι
ἐνεύξεψαι, qutun N et A litterae saepius confundantur. Sic v. 1002. μένος in omnibus
libris legitur pro μέλος. 903. μάλ’ Μ. R. μάν G. A ³81. ἆυσπαρθενηποις P. pro δνσ-

:zm-Qvo

 

