 

”Ar- Wx--ssz3n- -Υμη ..τί-Τ „s

 
 

(M. littera a nobis signifiQ) codex Paflsiriffidhss’bus E. ’(Ρ.’Ῐ;”οοᾶα Guali‘ct'bytamss
(Gn), editio Aldina (A.) , Robortelliana (R.)‚ Τ , (Te, Victoriana, Horum libro-

1 Ἴ rum magnopere dolendum estquod non omnium sati&¹ 'ena notitia nobis contigit. Editio-

 

nes quidem illas ipse manu tractavi et, quum W5llauonsm iu lectionibus earum afferendis
iusto negligentiorem fuisse sensissem, denuo qua par est diligentia contuli3 qui quae p.V1.
de Schuetzii fide queritur, ea fere in ipsum cadunt, ital ut, quod illas accuratissime se
contulisse earumque varietates omnes diligentissime adnotasse profitetur, profecto non siue
vana iactatione et contra veritatem dictum esse appareat. Nam multa filus memoratu
dignissima prorsus praetermisit, nonnulla, quorum ne vestigium quidem inest in illis edi-
tionibus, iis tribuit, plurima vitiose enotavit, saepissime in accentuum notatione deliquit.»
Quarum rerum 'caussa in eo posita est, quod Wellauerus saepe non ipsos illos lectionis
fontes inspexit, sed permultas Butleri adnotationes cum ipsis aut editoris erroribus aut
typothetarum-'4spbalmatis transscripsit. Quae quum ita sint, ubi ‘mea de iis libris disputatio
scripturae varietati a Wellauero adnotatae repugnare videtur, ne quis me erroris arguat
aut finxisse quaedam ad meam caussam tuendam existimet, sed potius ut, ne ipsis‘illa ad-

notatio fraudem saciat, caveant, eos qui hanc commentatione-m legent, oro atque rogo.

iniquior est nostra in codicum indole exploranda atque iudicanda conditio. Nam Me·-
dicei libri quanquam duas collationes habemus, alteram a minio factam, qua Butlerus,
Blomfieldius, 'Wellauerus aliique usi sunt, alteram a nescio quo ad Schuetzianum exem-
plar a. 1808 editum institutam et editioni Weigelianae (Bibl. class. Lips. 1827) adiectam,
'quam nondum quisquam ad hanc fabulam emendandam adhibuit, tamen quum et saepe inter
se discrepent et neutra ea qua par est cura ae diligentia confecta videatur, aliquot locis,
quid in illo libro exstare credamus, dubii ambiguique haeremus. Quem quum bis collatum
habeamus, eo iam commodo utimur, ut ex altera collatione de alterius fide iudicare liceat
neutramque satisfacere iustis postulationibus intelligamus. Longe autem diligentius sacta

a) Omnia eius negligentiae exempla afferre quum longum sit, unum tractabo, ex quo quantum illa levitas Aeschylo
nocuerit intelligi potest. Suppl. v. 998- ιυυο. sic edidite

καὶ οἷς χεῦμ’ Ἐρασίνου περιναίεταο παλαιόν,
quod ex A. recepisse se dicit. Vulgata scriptura, in qus reliqui libri onnes consentiunt, baec est: 02- περσναῦεπ.
Et οἱ quidem est etiam in A., unde patet nihili esse περιναίεται istud et merum vitium, cuius generis ingens
multitudo illam editionem foedat. Quid poeta scripserit, haud difficile est ad inveniendum, si et quid sententia
postulet et quid metrum ferat consideramus. Hermanni quiden emendatio περιναῦονῐαῡ tantun abest ut proba-
bilis videatur, ut HQOEEJQ ”issqngflfflffl-fini ngnarnguflgth-gia-us Graeci habitare seni er αἰειν

Qut& >awanam vais-ram. ,scripserat ‘Aeiffiyiun ol* 5033« Ερασίνου περ’ἶὰὶὶἶῖρξινᾟῖἆῖἶῖἶζὲἧιξῖἶσῗῖ
,ΙΙ m

...a--..- .

libi-affl ‘cuiusdam errori dbbetur', cui ἴτε quod antece ι , ita ut liic quoque secusn‘dsm persona-iv

desiderari existimaret. Min-abilis sane error, nec tamen incredibilis. ceterum ne ferri quidem posset illa scriptura
walwen-iana, etiamsi melius esset ab librorum auctoritate inunita, Nam nunquam Aeschylus has Anacreontici
versus formas: υ υ -'· υ ·-‘- υ ·—'· — et υ υ —'-- -ἶ- υ -—'· -— respondentes inter se feeit. Non obstat Sept. 70⁵.
et 712. , quum aut in versu antithetico ω’μόφρων medians syllabam productam liabent sut εόκταὸαν αι ante α

,γ corripiat, quod etiam Ι.ἰ-ι-ι-,-δ-κ-ἱιίί-ο-ἷρ-ἓξὲξ-1-.---3Ξ(ὲ,-ιὲι-ιίεει-ιι videtur. Gt‘. unger de Aeneia. ant. resp. p. 11. 12.

 

i

