 

· ⁷ <x . ’νγ-χ’-·-χξιΜν-,νςῃιῶτ ,

habet, ita ἰιι vulgum suetiam-n librorum numu. neh enti-m Μ. Qum
ego veram lectionem eam poto, qnam codex ΛΡ· εἱσι-γονὴ.

, · De aliis huius libri scriptoris difficillimum est indicium. Hne' pertinet vr 679. ὀσφφ
uas pro ἀτιμίας, in qno enninae lectionis vesngnuw-ssmmbm eet vul-ishun&
3 neque nt Wellsuents dmm iilud ex simun-tq mg

potius varietas scripturae sohohastae notatione ,contineri videtne, ἰῶ ut fortasse γρ. (γρά-
φεται) exciderit. ldem suspicor de v. 569, ubi 'pto κρέων eod. Patisium
’coiit-'nov exhibent, qnod est etiam in scholiis. Nam v. 61³ quoqne eam lenonem 9 ᾁιιι
scholiasta in aliis libris inveniri testatur, (naxt‘tvmj γρ. πλατῦναι) hic liber ιιι verb!-
contextu habet. Unde idem quod supra dixi petet, eum ex diverso sonte deri'vatmn' ΜΞ
Ἀτιμιας autem illud v. 679. aperte ex proximo vocabulo, ad quod scribentis oculi aber-
rabant, natum est veramque vooem expulit, id quod etiam v. 489. factum est, ubi πολισ-
σούχων repetitum adeo ineptum est, ut Aeschylo tribui nequeat. Videtur poeta vocabulfflr
ab iisdem litteris incipiens posuisse , quae vinitii similitudo erroris mussa suit.

Quum vero plerisque locis codex Regius cum ea familia, qus Med. et noh. continentur, ·
contra reliquos duos libros consentiat, eins existimationem simul ex illorum indicatione
pendere apparet. Quare ram ea instat quaestio, ut utri harum familiarum maior sit fidet
atque praestantia exploremus et ostendamus.

      
   
   
   
   
  
    
      

 

Sed quum iam absumptum eit epatium, qno od lun uem odi commentationum eon nieed uolet, reliqna· dupfflonie'„
partem typi· describere nnnc ιοι lieet. Quare hic di· endi fine fa eto nli· med endio oopp ortun itu a· spect-nde erit. 8023-
liquorum :meme eanp int um ha aee emma arzugum nu nt qne :rto de nas ιιιι ‘inl nAldin na et Gne eulferbymu conprehen- ’
dant-1- ,efid οτι 'nidoel die eam ,Quinto eicod ⁸³0ss bert efflanti ott-ectio nuoutenduii, oenoe de lle-lieni pne-mun moneat}

qnihns’sdiputatimn soci σιιίιιοιι otveun ιιι couugrptorme ειιιιοιιάιὶοιι meet-n nrm. neniaeq enonnueua emplum
ubi enne-libriin mii-gdmvitii· wneeiunt nt.
a· ⁸ “
νη·
‘² ἱ §fies-:z- {1:-
. , »“-’ ‘³21ss- ι

